# Algorithm
给定一个整数数组和一个目标值，找出数组中和为目标值的两个数。
你可以假设每个输入只对应一种答案，且同样的元素不能被重复利用。
##### 示例:
给定 nums = [2, 7, 11, 15], target = 9
因为 nums[0] + nums[1] = 2 + 7 = 9
所以返回 [0, 1]

##### My Code:
```
class Solution {
public int[] twoSum(int[] nums, int target) {
//先找出其中一个数字
for(int i=0;i<nums.length;i++){
int second=target-nums[i];
for(int j=i+1;j<nums.length;j++){
if(nums[j]==second)
{
int[] answer= new int[]{i,j};
return answer;
}
}
}
return new int[]{-1,-1};
}
}
```
# Review
https://trac.ffmpeg.org/wiki/Encode/H.264
这里放出来一篇FFmpeg官网wiki关于H.264编码文档，主要讲的是使用FFmpeg编码H.264的时候命令行需要注意的地方。
其实看文档的动机是为了解决FFmpeg编码视频体积大，马赛克严重的问题。文档了引用到了下面这遍文章。
https://slhck.info/video/2017/03/01/rate-control.html 
文中涉及到我的问题的主要信息有：是视频使用指定比特率命令 -b:v 1M，指定的是平均码率1m=M，我们应该避免使用这种方式，这种直接导致了我的问题的出现。我们如果视频更佳清晰，而不是一味的控制体积，应当使用恒定质量来控制视频的压缩，即Constant Rate Factor（CRF）。比如这样使用：
```
ffmpeg -i input -c:v libx264 -crf 23 output
```
H.264的CRF数字范围在0～51，23是默认值。还有一个影响压缩效果的参数是Preset，他影响的压缩的速度:

| preset        | 描述   
| --------   | :-----:  |
| ultrafast      | 编码速度最快 ，压缩效果从最差 
| superfast        |  ···
| veryfast        |  ···
|faster|···
|fast|···
|medium |– default preset
|slow|···
|slower|···
|veryslow|编码速度最慢 ，压缩效果从最好 


# Tips
- 如果你的Android app targetSdkVersion 是26（8.0）或者更高，屏幕会自动充满整个屏幕。
如果targetSdkVersion 是25（7.1）或者以下，系统会自动限制app显示的宽高比不超过16:9（大约在1.86）。所以全面屏（屏幕分辨率宽高比是18:9或者更大屏占比的屏幕）都会有无法全面显示的问题。在清单文件中添加max_aspect最大宽高比例，官方推荐是2.4
```
<application>....
<meta-data android:name="android.max_aspect" android:value="2.4" />
</application>
```
参考：https://developer.android.com/guide/practices/screens-distribution
# Share
- 在Share这个环节，我显的有点踌躇，心理总想着：分享一篇有观点有思考的技术文章....暂时我还是先说说由工作上得到的一些心得吧。

- 这一周其实主要做的事情是给App项目做内存优化和组件化。
- 内存优化方面，最大的问题是还是内存泄漏，用了可能是业界知名度最高的内存泄漏检测工具，Square开源的leakcanary.本质上问题造成的根本原因还是该释放内存的地方，没有及时释放，导致错过了关闭时机，而无法关闭，如鬼魅一般，存在内存里，占用了可用内存的空间。解决方案一，该关闭的时候及时关闭，比如Handler在界面关闭的时候，去回收相应的延迟操作。解决方案二，该关闭的时候不操作，但是可以给可能泄漏的引用上软引用，让他在内存不足的自己被GC收回。
- 组件化上我采用的是Arouter，最难的路由功能Arouter已经为我们做了，我们还需要做好的就是解藕，本质上就是减少类和类间的依赖，多用接口来代码具体实现。
### End
