# Algorithm
from LeetCode:11
给定 n 个非负整数 a1，a2，...，an，每个数代表坐标中的一个点 (i, ai) 。在坐标内画 n 条垂直线，垂直线 i 的两个端点分别为 (i, ai) 和 (i, 0)。找出其中的两条线，使得它们与 x 轴共同构成的容器可以容纳最多的水。

说明：你不能倾斜容器，且 n 的值至少为 2。
图中垂直线代表输入数组 [1,8,6,2,5,4,8,3,7]。在此情况下，容器能够容纳水（表示为蓝色部分）的最大值为 49。

暴力解法：
class Solution {
    public int maxArea(int[] height) {
       int sum=0;
        int X;
        int Y;
        for (int i=0;i<height.length;i++){
            for (int j=i+1;j<height.length;j++){
                X=j-i;
                Y=(height[i]>height[j]?height[j]:height[i]);
                int all = X * Y;
                if (all>sum){
                    sum=all;

                }
            }
        }
        return sum; 
    }
}
//时间复杂度O（n-1）更优秀
class Solution {
    public int maxArea(int[] height) {
        int sum=0;
        int n=height.length;
        int leftX=0;
        int rightX=n-1;
        int X;
        int Y;
         //i是水池长度值
        for (int i=n-1;i>=1;i--){
            X=i;
            Y=Math.min(height[leftX],height[rightX]);
            sum=Math.max(sum,X*Y);
            if (Y==height[leftX]){
                //不要放过一个可能是大的数值
                leftX++;
            }else {
                rightX--;
            }
        }
        return sum; 
    }
}
# Review
https://medium.com/@mmbialas/50-android-studio-tips-tricks-resources-you-should-be-familiar-with-as-an-android-developer-af86e7cf56d2

这个文章在Medium上从08/2016发布到今天获得近8K的赞，里面都是一些细微的操作的建议，比如设置logo不同过滤层级的颜色，设置代码风格，设置快捷键，还有一些使用AndroidStudio的文章分享。这些东西看似细微，实际上在日常开发过程中，确实可以让开发更舒心。
# Tips
有些业务逻辑，可能需要用到Java中Thread.join()方法。比如，你需要子线程执行完任务后，再运行主线程。
https://blog.csdn.net/u010983881/article/details/80257703
# Share
这是我的第三次ARTS，我在左耳听风读者微信群中，虽然DELAY了很多的ARTS，但是从这周开始，我会开始把之前欠的都补上。很大部分原因是来自耗叔的“逼迫”，哈哈，其实有点感谢这种“逼迫”。具体情境是：微信群人数已经到阀值500了，然而群外还有数百人等着进群，我们进群的前承诺每周至少一个ARTS，但是绝大多数人都没完成承诺，所以没有认真写ARTS有可能被踢出……
相信有参与其中的人都明显感觉到，自己对ARTS的态度已经多多少少发生了变化，群里的活跃度也发生了变化，大家都积极起来，为了防踢。
这个事情，其实反映出绝大多数人都是被“逼”出来的，多数人从小都是被动的做很多事情。小时候被逼着好好上学，乖乖做作业，大一点了，被逼着考出各种好成绩，不许早恋，不许着不许那，大家对学习缺乏主动学习意识。其实我也是缺乏主动学习的意识或者说习惯。如果没有这种”被踢“风险，我可能也不会把ARTS的优先级提上来，甚至可能比娱乐优先级更低。这可能也是我26岁了才走到如今的程度的关键原因。我仍旧需要对自己更多的鞭策，更多的主动学习习惯和意识的培养。嗯～加油！
### End
